샘 볼드윈: 체포
샘 볼드윈: 부패 정치인
샘 볼드윈: 건축가
샘 볼드윈: 투창 기록 보유자
건축가
팩스 접속
시애틀, AAA 흥신소
배경을 조사할 것
사진도 필요함
건축가 샘 볼드윈의
인적사항, 대외비
서로 얘기가 잘 통하면
한밤중에 올거야
여기 편지왔다
"아버지와 아드님께"
조나가 아프면
병원에 전화 해
이건 식중독 걸렸을때
먹는 약
- 나 어때?
- 멋져요
정말 괜찮아?
너무 신경쓴것
같지않니?
머리라도
좀 자를걸
좋은 편지예요
구두 굽이 너무
높아서 이상해
이름은 '애니'래요
이거 읽어보세요
"이런 편지는"
어쩌구 저쩌구...
"전 야구를 잘해요
3루수 랍니다
'브룩스 로빈슨'의 팬이죠
볼티모어팀 말예요"
아빠랑 똑같네요
그게 어쨌게?
운명이에요
이리 와
운명은 이거야?
시애틀은 어디지?
볼티모어는 어디지?
여기야. 하나, 둘, 셋...
26개주를 지나야된다구
다녀오마, 안녕. 사랑한다
'클라레스', 차 뺐어?
고마워요
- 난...
- 백포도주?
- 손님은요?
- 됐어요
좋아 뵈네요
당신도 그래요
전 반가웠어요
속으로 기다렸거든요
볼드윈 씨, 전화 왔습니다
'발렌타인데이'에 뉴욕 가요
볼티모어의 애니가
엠파이어 빌딩에서 만나쟤요
조나
너 어디 다쳤니?
무슨 사고났어?
아뇨
헌데 웬 전화야?
비행기 예약을
미리하면 싸대요
나중에 얘기하자
지금은 안돼
전화 끊자
그만 가서 자
괜찮아요?
아이 있어요?
내 아들 가져요
보드카 한잔줘요
그거 내려놔, 어서!
온다
왜 장을 보죠?
요리를 해준대
안녕, 샘
네가 바로
조나구나
다 샀소?
차 이쪽에 있어요
여섯번째예요
이번엔 벽돌을
딴걸로 바꾸래요
내가 전화할까요?
놔 둬요
내가 벽돌로 요절낼거요
당신은 참 재미있어요
그 여자 말투는 늘 이래요
내가 뭘 알겠수
하지만 현관과 뒷문을
바꾸는게 좋겠어요
경첩도 다세요
차고 개폐기를 달게요
그럼 이러죠
'대신..'
다 뜯어내야돼요
조나, 그거 가져와
야구 좋아하세요?
좋아해
야구팬이야
한번 갈까?
캠핑은요?
- 그게 뭘?
- 좋아하세요?
딱 한번 가봤어
우리 캠핑 좀 가요
알았다, 그만 가서 자
- 겨우 10시예요
- 잘 시간이야
안녕히 주무세요
아줌마한테
인사 안할거야?
희한한 감자요리
잘 먹었어요
고맙구나
잘자라, 조나
우리는 감자보다
쌀을 많이 먹어요
미안해요, 월터
라디오를 켜
그 꼬마가
방송에 나왔어
누구야?
베키예요
릭과 싸웠대요
아래층에 가서
전화할께
미안해요, 월터
피나요?
키스하고 있어요
조나
아빠를 염탐하고 있나요?
무슨 소리야?
들어봐
말려야 돼요
월터가 보면 어쩌지?
그 여자가 집에와서
요리를 했어요
아빠가 데이트하기를
원하면서도
막상 닥치니까
두려운가 보군요
아니에요
여자를 선택할 권리는
아빠에게 있어요
아빠는 돌았어요
입에 뽀뽀해요!
날라리한테 홀린 거예요
내일 아침 식사할때
아빠한테 조나의 감정을
솔직히 털어놔요
'벽장에서 라디오를
듣는 여인'
간 떨어지는줄
알았단말예요
독거미를 봤어요
간 떨어질뻔 했잖니?
여기 있었어요
다음에 독거미를 보면
'아빠 해충이 있어요'
라고 얘기해
또 소리지르면 가만안둬
베키가 방송에
릭이 나왔다잖아요
헌데 '둘루스'에 사는
딴 남자였어요
별일 다있군
네, 누가 아니래요
베키도 참 딱해요
둘루스는 중부잖아...?
나도 이 여자가 좋아
그래?
'ㅎ-ㅅ'이지
그게 뭔데?
'희망-사항'
그 프로 취재를
해야겠어
그럼 출장가야겠네?
당연하지
전화인터뷰는 안돼?
이 기사는 현지
취재를 해야돼요
길이 어긋나겠군
뉴욕에서 만나요
내가 열게
기장입니다
현재 고도는
3,500피트입니다
정시에 시애틀에
도착하겠습니다
비행은 질색이에요
맞아요. 저도 약혼자에게
'미행'당할까봐
신경이 쓰여요
'비행' 말예요
나와줘서 고마워요
얘가 공항을 좋아해
내가 선물 사다줄까?
흔들면 눈이오는
유리 공 어때?
아니!
그렇게 좋은 선물을?
- 쟨 어려요
- 알아요
저 나이 또래 애들은
다 짓궂답니다
돌아오면
단둘이 시간을 보내요
어때요
안녕, 조나
넌 빅토리아를
아직 잘몰라
실은 나한테도
아직 미스터리다
왜 늘 머리카락을 만질까?
근육 경련증이 있나?
머리가 너무
길어서 그럴까?
그런게 궁금해
그래서 만나는거야
그뿐이라고
결혼할건 아니야
그 차이를 알겠니?
다 그런거야
데이트를 하면서
서로를 이해하는거지
완벽한 사람은 없어
가자
아빠와 애니는 전생에
연인 사이였어요
- 애니?
- 편지 쓴 여자
전생에 못
맺어졌기 때문에
이승에서 반드시
결합을 해야되요
젠장...
아이들은 순수해서
우주와 교류가 잘되요
- 누가 그러던?
- 제시카요
걔랑 결혼하지 말아라
아들과 노는걸 봤어
얘기 해봤니?
못 해봤어
내가 어떻게 왔는데...
비행기 타고
그 뜻이 아냐
내일 다시 가서
말 붙여볼거야
잘 생각했다
베키
내가 미쳤지?
아니. 이해할 수 있어
고마워. 사랑해
나도 사랑해
정말 잘왔어요
안녕
- 그래서 어찌됐니?
- 그냥 왔어
길에 있었어?
길에 벌거벗고
있는 꿈있지?
난 그 꿈 좋더라
그 꿈만큼
수치스러웠어
- 그가 널 봤어?
- 봤어
정면으로?
- 인사하더라
- 넌 뭐랬어?
'안녕'이라고...
오, 하나님
'안녕'이라고 했어
운명이야
그 영화를 너무
많이 본게 탈이야
내가 미쳤지
그 방송을 듣는 순간
바보가 됐어
넌 바보아냐
그럼 또라이겠지
그 여자가 누군지
모르잖아?
내가 본 여자야
사진도 있어
흥신소에서 보낸거야
이 여자가 틀림없다고
뒷모습이잖아?
분명하다니까
시애틀에서 온 편지네?
네 편지 내가 부쳤어
"애니, 당신 편지 잘
받아봤어요
맘에 들었어요
만날 날을
기대하고 있어요
우리는 분명히
'ㅊ-ㅅ-ㅇ-ㅂ'이에요
그날 봐요
잠 못드는 시애틀"
"ㅊ-ㅅ-ㅇ-ㅂ"?
천-생-연-분
재미있잖아, 암호같고
글솜씨 좀 없으면 어때?
그런거 너무 따지면
신세 망치는 수가 있어
월터가 받아주면
결혼할래
편지는?
그 여자를 본후
마음이 변했어
날라리 같지는 않더라
평범한 여자 같았어
공항에서 봤다고요?
왠지 낯이
익더라고요
환각같이?
어디서 본듯한
얼굴이었어
데이트를 시작한건
잘했다
한명 밖에 안만나
빅토리아
그 여자 싫어?
'하이에나' 같아요
- 정말예요?
- 아녜요
그런 점도 있지만...
그 얘기 해봐
방송국에 전화한거...
얘가 크리스마스 이브에
방송국에 전화해서
새엄마를 구한다고 했어
세상에, 착하기도해라
한 여자가 편지를 했어
그래?
엠파이어 빌딩에서 만나쟤
발렌타인데이에...
- 그 영화와 똑같네
- 영화요?
'추억의 연인' 못봤어요?
'캐리 그랜트'
'데보라 커' 주연
'카'예요, '커'예요?
- '카'
- '커'
둘이 엠파이어에서
만나기로 한날
여자가 차에 치어요
남자는 계속 기다리죠
자존심 강한 그여자는
자기가 절름발이 된걸
남자에게 숨겨요
남자 또한, 바람맞힌
이유를 묻지않죠
남자는 계속 오해를 하다가
우연히 여자를 찾아오게되죠
여자가 앉아서 인사도 안하자
남자는 비참한 심정이되죠
딴사람 같았으면
화가나서 뛰어 나갔을거예요
여자가 왜 못 일어났는지
그 이유를 끝끝내
모른채 말예요
괜찮아요?
- 괜찮아
- 갑자기
남자는 침실로 가서 한바퀴
둘러보고 나오더니
그 여자에게 다가가요
그리고는 여자를 껴안죠
신파영화군
그러게...
그 편지 쓴 여자
알만하군
편지가 수백통 왔어
또라이들...
남편감 찾는게 나빠요?
사랑에 주린거야
- 남자의 사랑에 굶주린..
- 헛소리 그만해요
알았어, 알았어
내가 원하는건
대화 할수있는 여자예요
영화 때문에 우는
여자 말고
눈물이 많아
나도 운적이 있어
'12인의 전사'보고 울었지
'짐 브라운'이 수류탄을
'리 마빈'에게 던졌어
'트리니 로페즈'는 또
- 낙하산을 타다 목이 부러졌지
- 그만!
'재켈'은 헬멧을 쓰고 있었어
그만해
정말 슬픈 영화야
정말 멋진 영화야
별로인데?
그 여자를 찾아가
비행기 삯이 얼만데?
나도 몰라
매일 값이 변하니까
돈 얼마있어?
80 달러
택시요금은 되겠다
비행기 삯은?
나 나갔다 올테니까
집 잘지켜
알았어요
조나 볼드윈
창가? 복도?
창가
- 기내식은?
- 알아서해
난 기내식 안먹어
12살이라고 해야
혼자 태워줘
누가 그걸 믿겠냐?
컴퓨터는 다들 믿어
그럴까?
병 때문에 나이보다
키가 작다고할께
좋은 생각이야
월터
기차 놓치겠어
걱정마
이제 진정한
행복을 찾았어
이번엔 진짜야
영화를 너무 봐서
잠시 헷갈린거야
내가 그런 바보짓
했다는거
절대로 아무한테도
말하지마
약속하지?
시애틀과는
이제 다 끝났어
- 얘기해
- 당신부터
크리스마스 이후로
당신이 내게서
멀어진것 같았는데
이제 다시 당신 마음이
내게 돌아온것 같애
그래요
내가 잠시
신경이 예민했었어요
내 마음 이해하죠?
당신은 불안을
느낀적 없어요?
뭐에 대해?
결혼...
아니
난 우리 사이가 너무
완벽하다고 생각했어요
그래서 오히려 위태롭다고
생각했던거예요
결혼은 운명이 아니고
성취하는거예요
결혼은 환상이
아니라는것을
이제 깨달았어요
이 무늬가 좋아요
- 정말이야?
- 네
할머니것과 똑같애
몇벌짜리로요?
10벌이요
맞아
8벌은 너무 적고
12벌은 너무 많고...
어머니 거야
크기를 줄였어
손가락이 굵으시거든
너무 예뻐요
내가 골랐어도
아마 이런걸 골랐을거예요
사람들은 충격적인
사랑을 원하지만
난 달라요
암, 다르죠
다 쓸데없는 거예요
하루만 자고 올거야
보모가 올거야
TV는 네 마음대로 봐도 돼
빅토리아도 가요?
그래, 같이 간다
사고치면 안돼, 알았지?
옻나무에 손댄다던가
위험한 짓은 하지마
장난치다 다쳐서
병원갈짓 하지말란 말이야
그 여자 때문이니?
애니예요
맘대로 하세요
난 이번 주말에
여자랑 잘거야
지금껏 난 매기말고는
딴 여자랑 잔적이 없었어
대학교때
예닐곱 명만 빼고
- 너 언제 왔니?
- 아까요
- 무슨 말 들었어?
- "예닐곱만 빼고..."
여덟이야, 매리까지
난 이 여자가 좋아요?
넌 누구나 싫을거야
엄마가 아니니까
어떻게 알아요?
- 애니가 어때서요?
- 닥쳐!
닥치라고요?
엄마는 그런 말
안했어요
- 그만해
- 왜 뉴욕에 안가요?
모르는 여자를 만나러
거길 왜가?
'위험한 정사' 못 봤어?
못보게 했잖아요
그 영화보고
얼마나 겁났는지 알아?
어서 승낙하세요
아빠가 미워!
이번엔 TV에 나가서
떠들어대라
내가 바람 피우고
다닌다고!
조나, 클라레스왔다
이봐, 조나
조나 어디있니?
나 가야돼
제시카 어서 얘기해
걱정하시잖니
제시카, 말해
조나 어디갔지?
'ㄴ-ㅇ'
- 그게 뭐죠?
- 난 몰라
그건 'ㄴ-ㅁ'예요
뉴욕행 비행기를 탔어요
몇 편?
'유나이티드'
- 언제 뜨죠?
- 일곱시 반
선물로 주는 기념품이야
가방 올려줄까?
- 어디가니?
- 엠파이어 빌딩
엠파이어 빌딩
차 너무 가까이 대지마
다 왔다
저긴 왜 올라가니?
오줌 누러?
새 엄마 만나러요
애니 아줌마세요?
난 '신시아'야
자리가 좋군
무슨 일 있어?
술 좀 드릴까요?
샴페인?
네, 좋아요
'돔 리루이' 한병만 줘요
- 농담이요
- '돔 페이곤'말예요
알겠습니다
경치가 아름답지?
말할게 있어요
사정이 급해요
웃돈, 웃돈을 얹어 주리다
잠깐만요
엠파이어 빌딩
지금 엠파이어 빌딩에
있겠군
그럴지도 모르죠
문제는 바로 나예요
결혼 못하겠어요
애니, 난 당신을 사랑해
하지만 솔직히
나도 이런 결혼은 싫어
딴 남자 대역이 되긴 싫다고
이렇게 시작된 결혼은
행복할 수 없어
안 그래?
난 자격이 없어요
그렇지 않아
하지만 좋아
괜찮아요?
보세요
징조예요
그런게 어디있어?
가야겠어요
나랑 못만났으면
어쩔뻔 했니?
죄송해요, 아빠
넌 내 전부야
난 너밖에 없단말야
애니가 안왔어요
우린 잘 지냈잖아
나한테 불만있니?
내가 잘못한거 있어?
- 전망대요
- 끝났어요
꼭 올라가야돼요
끝났다니까요
이봐요
누구를 만나기로
했다고요
안가보면 평생
후회할것 같아요
'캐리 그랜트'?
그 영화 아세요?
마누라가 좋아해요
집에가면 개를 사자
좋아요
왜 대답이 그래?
너 개 좋아하잖아
아무도 없는데요
봐도 돼요?
좋으실대로...
망원경옆에 놨어요
- 당신이군
- 그래요
길가에서 봤소
애니 아줌마?
그래
당신이 애니요?
네꺼지?
전 조나고
이분은 우리 아빠예요
- 얜 누구니?
- '하워드'
안녕, 하워드
갑시다
갈까요?
샘
반가워요